Лабораторная работа №1
"Создание приложения с тестовым покрытием"
Состоит из двух частей
1. Необходимо написать консольное приложение на любом языке программирования, которое будет определять тип треугольника по 3-ем сторонам. Формат запуска triangle.exe a b c, где a, b, c – стороны треугольника. Приложение может возвращать след ответы: обычный, равнобедренный, равносторонний, не треугольник, неизвестная ошибка

Пример:
> triangle.exe 2 4 5
> Обычный

2. Написать приложение, которое будет автоматически п
роверять консольное приложение. Причем данные для проверки берутся из-заранее созданного файла с тест кейсами.

Условия сдачи лабораторной работы:
1) Исходный код
2) Скомпилированное приложение
3) .txt файл с тест кейсами (максимальное покрытие)
На вход подается текстовый файл с входными значениями и результатом, который мы ожидаем получить от запуска программы triangle.exe с данными параметрами.
Программа должна обработать текстовый файл и создать файл с результатами проверки.
например:
1 sucсess;
2 sucсess;
3 error;